Remov a fonte 20 do perfil do wt
Criar um menu inicial para avisar o usuário sobre, usar fones, controlar o tamanho da letra do terminal com ctrl + scroll etc
resolver pro 0.2.0
testar o 0.1.0 com windows 11



////////testes Illichs
Windows 10
tirar impedimento de Windows barrando aplicação - exetando assumindo risco
não puxou nome do usuário (verificar usuário Windows, não do cmd), considerar OneDrive em Windows 10

Users/One Drive/Nome do usuário/Área de trabalho

pegou taanho da tela ok

Illi sugeriu mensagem antes de fexhar.
e respondeu ok o podemos começar

pegar resolução Illi

o arquivo não foi criado na área de trabalho.

1920x1080
desinstalação ok
incluir no uninstall emoção do save         OK

ícone na barratde tarefas é do  terminal.

