Remov a fonte 20 do perfil do wt       OK
Criar um menu inicial para avisar o usuário sobre, usar fones, controlar o tamanho da letra do terminal com ctrl + scroll etc - OK
testar o 0.1.0 com windows 11
Criar load e save e tornar perguntas genéricas, e save genérico para reuso.


////////testes Illichs
Windows 10
tirar impedimento de Windows barrando aplicação - exetando assumindo risco - Inclusão aviso
não puxou nome do usuário (verificar usuário Windows, não do cmd), considerar OneDrive em Windows 10

Users/One Drive/Nome do usuário/Área de trabalho

pegou taanho da tela ok

Illi sugeriu mensagem antes de fexhar.
e respondeu ok o podemos começar

pegar resolução Illi

o arquivo não foi criado na área de trabalho.


incluir no uninstall emoção do save         OK

ícone na barratde tarefas é do  terminal.

