04/07/2025

DEV
Ajustar nome do repositório e reclonar.
Usar o gh-pages para carregar o index.html do front e confirmar se não carrega nada externo.
Atualizar página de testes com link direcionando para a nova página de downloads.
Incluir no portfolio após tudo ok.
Linkar release 0.4.9 e incluir no front.
Incluir link no README para jogadores.

GAMEDEV
Pensar em atividade 3 e linkar decentemente com a narrativa.
Testar, testar e testar.
Melhorar narrativa considerando tamanho do terminal.
Incluir opção no começo para os créditos.