04/07/2025

DEV
Ajustar nome do repositório e reclonar. OK
Usar o gh-pages para carregar o index.html do front e confirmar se não carrega nada externo. OK (branch)
Atualizar página de testes com link direcionando para a nova página de downloads. OK
Incluir no portfolio após tudo ok. OK
Linkar release 0.4.9 e incluir no front. OK
Incluir link no README para jogadores. OK

GAMEDEV
Pensar em atividade 3 e linkar decentemente com a narrativa.
Testar, testar e testar.
Melhorar narrativa considerando tamanho do terminal.
Incluir opção no começo para os créditos.